# Домашнее задание #7

## Запуск

Установить зависимости `npm install`

Запустить проект `npm run start`

Запустить сервер `npm run server`

Собрать проект `npm run build`

Проверка eslint'ом `npm run eslint`

Проверка tslint'ом `npm run tslint`

## Ссылка на проект gh-pages

Выложил проект на gh-pages
[Ссылка](https://sukachevalex.github.io/shri-2018-2-homework-7/)

## Основные задачи

  Переписал на TypeScript код следующих домашних заданий:

* ДЗ «Адаптивная вёрстка».
* ДЗ «Работа с сенсорным пользовательским вводом».
* ДЗ «Мультимедиа».
* ДЗ «Node js».

## Дополнительные задачи

- [x] Отсутствие явных и неявных типов any.
- [x] Компиляция в строгом режиме ("strict": true в tsconfig.json).
- [ ] Отсутствие // @ts-ignore, использования оператора ! для * подавления ошибок строгих проверок на null.
- [x] Минимальное использование type assertions, как например someVar as SomeType.
- [x] Использовал tslint.

## Основные моменты

* Использую webpack, подключил ts-loader.
* Для Node.JS компилирую код в *.js.
* Серверная часть не вызвала больших трудностей в ходе перевода, однако перевод клиентской части потребовал значительных затрат по времени. 
* В процессе перевода были обнаружены неявные преобразования типов string => number, отсутствие проверки несуществующих элементов.
* TypeScript хороший способ избежать некоторые спецефические баги в коде, но к нему надо привыкнутью. В сжатые сроки, которыми мы располагаем, тяжело хорошо овладеть новыми приемами. В дальнейшем хочу попробовать использовать TypeScript, но на домашних работах пока останусь на JavaScript. 